Repository: jelix/jelix-langpacks
Catalog: modules/gettext/*/jcommunity.po
Languages: ja_jp

# jcommunity~account.admin.link.account.resent.validation.email
source: Resend the validation email
ja_jp: 確認用メールを再送信します。‎

# jcommunity~account.admin.link.account.reset.password
source: Reset his password
ja_jp: ‎パスワードをリセットします‎

# jcommunity~account.back.to.account
source: Back to your profile
ja_jp: ‎プロフィールに戻る‎

# jcommunity~account.cancel.and.back.to.account
source: Cancel and back to your profile
ja_jp: ‎キャンセルしてプロフィールに戻る‎

# jcommunity~account.duration.day
source: day
ja_jp: ‎日‎

# jcommunity~account.duration.days
source: days
ja_jp: ‎日‎

# jcommunity~account.duration.hour
source: hour
ja_jp: ‎時‎

# jcommunity~account.duration.hours
source: hours
ja_jp: ‎時間‎

# jcommunity~account.duration.minute
source: minute
ja_jp: ‎分‎

# jcommunity~account.duration.minutes
source: minutes
ja_jp: 分

# jcommunity~account.error.dup.nickname
source: The displayed name is already used by another user
ja_jp: その名前は既に別のユーザーによって使用されています‎

# jcommunity~account.form.admin.create.emailsent
source: An email has been sent to the user, so he could activate its account by giving a new password
ja_jp: メールがユーザーに送信されているので、彼は新しいパスワードを与えることによってそのアカウントを認証することができます‎

# jcommunity~account.form.admin.registration.info
source: An email will be send to the user, so the user could activate the account by giving a new password.
ja_jp: メールがユーザーに送信されるため、ユーザーは新しいパスワードを指定してアカウントを認証できます。‎

# jcommunity~account.form.cancel
source: Cancel
ja_jp: ‎キャンセル‎

# jcommunity~account.form.captcha
source: Are you a human?
ja_jp: ‎あなたは人間ですか?‎

# jcommunity~account.form.createdate
source: Date of account creation
ja_jp: ‎アカウント作成日‎

# jcommunity~account.form.delete.account.confirm
source: Confirm by indicating your password.
ja_jp: ‎パスワードを入力して確認します。‎

# jcommunity~account.form.delete.account.confirm.title
source: Confirm the deletion of your account
ja_jp: ‎アカウントの削除を確認する‎

# jcommunity~account.form.delete.account.done
source: Your account is now deleted. You are deconnected.
ja_jp: ‎アカウントが削除されました。接続が解除されます。‎

# jcommunity~account.form.delete.account.error.badpassword
source: Impossible to delete your account: the given password is not valid.
ja_jp: ‎アカウントを削除できません: 指定されたパスワードが無効です。‎

# jcommunity~account.form.delete.account.error.nologout
source: Strange... Your account does not exist anymore, but your are still connected? Contact the site manager.
ja_jp: おかしいです。。。あなたのアカウントはもう存在しませんが、あなたのはまだ接続されていますか?サイト管理者に問い合わせてください。‎

# jcommunity~account.form.delete.account.error.notremoved
source: Impossible to delete your account. Contact the site manager.
ja_jp: ‎アカウントを削除できません。サイト管理者に問い合わせてください。‎

# jcommunity~account.form.delete.account.error.wronguser
source: Sorry, you are not supposed to be on this page...
ja_jp: ‎申し訳ありませんが、あなたはこのページと思われます。

# jcommunity~account.form.delete.account.submit
source: Delete
ja_jp: ‎削除‎

# jcommunity~account.form.delete.account.title
source: Deleting your account
ja_jp: ‎アカウントの削除‎

# jcommunity~account.form.edit.profile.title
source: Editing your profile
ja_jp: ‎プロフィールの編集‎

# jcommunity~account.form.email
source: Email
ja_jp: メール

# jcommunity~account.form.keyactivate
source: Request key
ja_jp: ‎要求キー‎

# jcommunity~account.form.login
source: Username
ja_jp: ‎ユーザー名‎

# jcommunity~account.form.nickname
source: Displayed name
ja_jp: ‎表示される名前‎

# jcommunity~account.form.password
source: Password
ja_jp: ‎パスワード‎

# jcommunity~account.form.password.confirm
source: Retype the password
ja_jp: ‎パスワードを再入力する‎

# jcommunity~account.form.password.help
source: The password length must be above 8 characters
ja_jp: ‎パスワードの長さは 8 文字を超える必要があります‎

# jcommunity~account.form.requestdate
source: Request date
ja_jp: ‎要求日‎

# jcommunity~account.form.status
source: Status
ja_jp: 状態

# jcommunity~account.form.status.deactivate
source: Deactivated
ja_jp: ‎非 アクティブ‎

# jcommunity~account.form.status.deleted
source: Deleted
ja_jp: ‎削除‎

# jcommunity~account.form.status.newuser
source: New account, awaiting email validation
ja_jp: ‎新しいアカウント、メールの確認を待機中‎

# jcommunity~account.form.status.valid
source: Account validated
ja_jp: 有効なアカウント‎

# jcommunity~account.form.status.valid.email.changed
source: Validated, awaiting new email validation
ja_jp: 有効、新しいメール確認を待機中‎

# jcommunity~account.form.status.valid.password.changed
source: Validated, awaiting password reset
ja_jp: 有効、パスワードリセット待ち‎

# jcommunity~account.form.submit
source: Save
ja_jp: 保存

# jcommunity~account.link.account.change.password
source: Change your password
ja_jp: ‎パスワードを変更する‎

# jcommunity~account.link.account.delete
source: Delete your account
ja_jp: ‎アカウントを削除する‎

# jcommunity~account.link.profile.edit
source: Edit your profile
ja_jp: ‎プロフィールを編集する‎

# jcommunity~account.profile.of
source: %1$s's Profile
ja_jp: %1$s‎のプロフィール‎

# jcommunity~account.unknown.user
source: Unknown user
ja_jp: ‎不明なユーザー‎

# jcommunity~login.access.forbidden.authenticated
source: You cannot access to this page because your are connected.
ja_jp: ‎接続されているため、このページにアクセスできません。‎

# jcommunity~login.access.forbidden.badstatus
source: You cannot access to this page because the account has not the right status
ja_jp: ‎アカウントのステータスが正しくないため、このページにアクセスできません‎

# jcommunity~login.access.forbidden.wrong.user
source: You cannot access to this page belonging to another user.
ja_jp: ‎別のユーザーに属するこのページにはアクセスできません。‎

# jcommunity~login.access.not.available
source: Page not available
ja_jp: ‎ページを利用できません‎

# jcommunity~login.access.title
source: Page access
ja_jp: ‎ページアクセス‎

# jcommunity~login.back.to.login
source: Back to the login form
ja_jp: ‎ログインフォームに戻る‎

# jcommunity~login.cancel.and.back.to.login
source: Cancel and return to the login form
ja_jp: ‎キャンセルしてログインフォームに戻る‎

# jcommunity~login.error
source: Unknown username or wrong password
ja_jp: ‎不明なユーザー名または間違ったパスワード‎

# jcommunity~login.error.no.after_login
source: In the configuration of the plugin 'auth', after_login is empty
ja_jp: ‎プラグイン 'auth' の設定では、after_loginは空です。‎

# jcommunity~login.error.no.after_logout
source: In the configuration of the plugin 'auth', after_logout is empty
ja_jp: ‎プラグイン 'auth' の設定では、after_logoutは空です。‎

# jcommunity~login.error.notlogged
source: You are not connected, you should sign in.
ja_jp: ‎接続されていない場合は、サインインする必要があります。‎

# jcommunity~login.form.remember.me
source: Remember me
ja_jp: ログイン情報を記憶する

# jcommunity~login.form.submit
source: Sign in
ja_jp: ‎サインイン‎

# jcommunity~login.login.account
source: Your account
ja_jp: ‎アカウント‎

# jcommunity~login.login.password.reset
source: I forgot my password
ja_jp: ‎パスワードを忘れた‎

# jcommunity~login.login.title
source: Sign in
ja_jp: ‎サインイン‎

# jcommunity~login.logout
source: Sign out
ja_jp: ‎サインアウト‎

# jcommunity~login.startpage.account.create
source: Create an account
ja_jp: ‎アカウントを作成する‎

# jcommunity~login.startpage.account.view
source: View your profile
ja_jp: ‎プロフィールを表示する‎

# jcommunity~login.startpage.connected
source: You are connected.
ja_jp: 接続されています。‎

# jcommunity~login.startpage.login
source: Sign in
ja_jp: ‎サインイン‎

# jcommunity~login.startpage.logout
source: Sign out
ja_jp: ‎サインアウト‎

# jcommunity~login.startpage.not.connected
source: You are not connected.
ja_jp: ‎接続されていません。‎

# jcommunity~login.startpage.password.reset
source: Reset your password
ja_jp: ‎パスワードをリセットする‎

# jcommunity~login.startpage.youcan
source: You can:
ja_jp: ‎できます：‎

# jcommunity~mail.password.admin.reset.body.html
source: <p>Hello,</p> <p>The administrator of the web site <a href="{$website_uri}" class="notexpandlink">{$domain_name}{$basePath}</a> have been sent this email to you so you can change your password for the account <em>"{$user->login}"</em>.</p> <p>If you want to confirm the change, you should <a href="{$confirmation_link}">click on this link</a>.</p> <p>You could then set a new password for your account. The link is valid {$validationKeyTTL}.</p> <p>If this request is an error or you don't want to confirm, ignore this mail, and your password won't be changed.</p> <p>See you on {$domain_name}{$basePath}!</p>
ja_jp: <p>‎こんにちは‎</p> <p>‎Web サイトの管理者‎<a href="{$website_uri}" class="notexpandlink">‎{$domain名}{$basePath}‎</a> ‎この メールが送信されているので、アカウントのパスワードを変更できます‎<em>‎"{$user>ログイン}‎</em>.</p> <p>‎変更を確認する場合は、次の必要があります。‎<a href="{$confirmation_link}">‎このリンクをクリックしてください‎</a>.</p> <p>‎その後、アカウントの新しいパスワードを設定できます。リンクは有効な {$validationKeyTTL} です。‎</p> <p>‎この要求がエラーであるか、確認しない場合は、このメールを無視し、‎ ‎パスワードは変更されません。‎</p> <p>‎{$domain名}{$basePath}でお会いしましょう!‎</p>

# jcommunity~mail.password.admin.reset.subject
source: Reset of your password on the web site %s
ja_jp: ‎Web サイトでのパスワードのリセット‎%s

# jcommunity~mail.password.reset.body.html
source: <p>Hello,</p> <p>You requested a password reset for your account <em>"{$user->login|eschtml}"</em> on the web site <a href="{$website_uri}" class="notexpandlink">{$domain_name}{$basePath}</a>.</p> <p>If you really want to change it, you should <a href="{$confirmation_link}">click on this link</a>.</p> <p>You could then set a new password for your account. The link is valid {$validationKeyTTL}.</p> <p>If this request is an error or you don't want to confirm, ignore this mail. Your password won't be changed.</p> <p>See you now on {$domain_name}{$basePath}!</p>
ja_jp: <p>‎こんにちは‎</p> <p>‎アカウントのパスワードのリセットを要求した‎<em>‎"{$user->ログイン|eschtml}‎</em> ‎Web サイトで‎<a href="{$website_uri}" class="notexpandlink">‎{$domain名}{$basePath}‎</a>.</p> <p>‎あなたが本当にそれを変更したい場合は、次の必要があります‎<a href="{$confirmation_link}">‎このリンクをクリックしてください‎</a>.</p> <p>‎その後、アカウントの新しいパスワードを設定できます。リンクは有効な {$validationKeyTTL} です。‎</p> <p>‎この要求がエラーである場合、または確認したくない場合は、このメールを無視してください。‎ Your password won't be changed.</p> <p>See you now on {$domain_name}{$basePath}!</p>

# jcommunity~mail.password.reset.subject
source: Reset of your password on the web site %s
ja_jp: ‎Web サイトでのパスワードのリセット‎%s

# jcommunity~mail.registration.admin.body.html
source: <p>Hello,</p> <p>The administrator of the web site <a href="{$website_uri}" class="notexpandlink">{$domain_name}{$basePath}</a> have been created an account for you, with the login <em>"{$user->login}"</em>.</p> <p>Before to use your account, you should confirm your registration by <a href="{$confirmation_link}">clicking on this link</a>, and then indicating a new password. The link is valid {$validationKeyTTL}.</p> <p>See you on {$domain_name}{$basePath}!</p>
ja_jp: <p>‎こんにちは‎</p> <p>‎Web サイトの管理者‎<a href="{$website_uri}" class="notexpandlink">‎{$domain名}{$basePath}‎</a> ‎ログインでアカウントが作成されています‎<em>‎"{$user>ログイン}‎</em>.</p> <p>‎アカウントを使用する前に、次の方法で登録を確認する必要があります。‎ <a href="{$confirmation_link}">‎このリンクをクリックする‎</a>‎を‎‎クリックし、新しいパスワードを示します。リンクは有効な {$validationKeyTTL} です。‎</p> <p>See you on {$domain_name}{$basePath}!</p>

# jcommunity~mail.registration.body.html
source: <p>Hello,</p> <p>You have created a new account on <a href="{$website_uri}" class="notexpandlink">{$domain_name}{$basePath}</a>.</p> <p>Before to use your account, you should confirm your registration by <a href="{$confirmation_link}">clicking on this link</a>. The link is valid {$validationKeyTTL}.</p> <p>See you on {$domain_name}{$basePath}!</p>
ja_jp: <p>‎こんにちは‎</p> <p>‎新しいアカウントを作成しました。‎<a href="{$website_uri}" class="notexpandlink">‎{$domain名}{$basePath}‎</a>.</p> <p>‎アカウントを使用する前に、次の方法で登録を確認する必要があります。‎ <a href="{$confirmation_link}">‎このリンクをクリックする‎</a>‎.リンクは有効な {$validationKeyTTL} です。‎</p> <p>See you on {$domain_name}{$basePath}!</p>

# jcommunity~mail.registration.subject
source: Activating your account on the web site %s
ja_jp: ‎ウェブサイトでアカウントを有効にする‎%s

# jcommunity~password.admin.form.back.to.account
source: Back to the account of
ja_jp: ‎のアカウントに戻る‎

# jcommunity~password.admin.form.email.button
source: Send the email to
ja_jp: メールの送信先‎

# jcommunity~password.admin.form.reset.html
source: <p>An email will be send to the user, so the user could change his password.</p>
ja_jp: <p>‎ユーザーにメールが送信されるため、ユーザーはパスワードを変更できます。‎</p>

# jcommunity~password.admin.waiting.text.html
source: <p>An email has been sent to the user.</p>
ja_jp: <p>‎メールがユーザーに送信されました。‎</p>

# jcommunity~password.change.cmdline.error.change
source: An unknown error happened during password change.
ja_jp: ‎パスワードの変更中に不明なエラーが発生しました。‎

# jcommunity~password.change.cmdline.error.defined
source: The password of this user is already defined, please use the '--force' flag to override it.
ja_jp: ‎このユーザーのパスワードは既に設定されています。‎

# jcommunity~password.change.cmdline.error.module
source: This user uses another authentication module, we cannot change his password.
ja_jp: ‎このユーザーは別の認証モジュールを使用しています、パスワードを変更することはできません。‎

# jcommunity~password.change.cmdline.error.unknown
source: Unknown user, please submit a valid user as a parameter.
ja_jp: ‎不明なユーザーです、有効なユーザーを送信してください。‎

# jcommunity~password.change.cmdline.help.description
source: Changes the password of an user.
ja_jp: ‎ユーザーのパスワードを変更します。‎

# jcommunity~password.change.cmdline.help.option.force
source: override password if password is already defined.
ja_jp: ‎パスワードが既に設定されている場合は、パスワードを上書きします。‎

# jcommunity~password.change.cmdline.help.parameter.login
source: The user login.
ja_jp: ‎ユーザー ログイン。‎

# jcommunity~password.change.cmdline.help.parameter.password
source: The new password to set. If not given, a random password will be defined.
ja_jp: ‎設定する新しいパスワード。指定しない場合は、ランダムなパスワードが定義されます。‎

# jcommunity~password.change.cmdline.help.text
source: The password can be given otherwise it will be defined randomly.
ja_jp: ‎パスワードを指定する場合、ランダムに定義されます。‎

# jcommunity~password.change.cmdline.help.usage
source: usage: php cmdline.php jcommunity~reset_pass:change [--force] login [password]
ja_jp: ‎使用法: php のコマンドライン.php jcommunity~reset_pass:変更 [--force] ログイン [パスワード]‎

# jcommunity~password.change.cmdline.success
source: Password changed successfully.
ja_jp: ‎パスワードが正常に変更されました。‎

# jcommunity~password.form.change.current.password.label
source: Your current password
ja_jp: ‎現在のパスワード‎

# jcommunity~password.form.change.error.admin.badloginemail
source: The username or his email is unknown
ja_jp: ‎ユーザー名またはメールが不明です‎

# jcommunity~password.form.change.error.admin.badstatus
source: Password change is not allowed because of the account status.
ja_jp: ‎このアカウントでは、パスワードの変更は許可されません。‎

# jcommunity~password.form.change.error.admin.smtperror
source: There was an error during the mail sending. Please retry later or contact the administrator.
ja_jp: ‎メール送信中にエラーが発生しました。後で再試行するか、管理者に問い合わせてください。‎

# jcommunity~password.form.change.error.alreadydone
source: Sorry, there is no request for a password change.
ja_jp: ‎パスワード変更の要求はありません。‎

# jcommunity~password.form.change.error.badcurrentpwd
source: The password does not match the current password
ja_jp: ‎パスワードが現在のパスワードと一致しません‎

# jcommunity~password.form.change.error.badkey
source: Password change is not possible: the username or the request key is not valid.
ja_jp: ‎パスワードの変更ができません: ユーザー名または要求キーが無効です。‎

# jcommunity~password.form.change.error.badloginemail
source: We don't know the username or the email you give
ja_jp: ‎ユーザー名やメールが不明です‎

# jcommunity~password.form.change.error.badstatus
source: Password change is not allowed because of your account status.
ja_jp: ‎このアカウントでは、パスワードの変更は許可されていません。‎

# jcommunity~password.form.change.error.expiredkey
source: Password change is not possible: the request has expired. Do an other request.
ja_jp: ‎パスワードの変更はできません: 要求の有効期限が切れています。他の要求を実行します。‎

# jcommunity~password.form.change.error.smtperror
source: There was an error during the mail sending. Please retry later or contact the administrator.
ja_jp: ‎メール送信中にエラーが発生しました。後で再試行するか、管理者に問い合わせてください。‎

# jcommunity~password.form.change.ok
source: The new password is now saved.
ja_jp: ‎新しいパスワードが保存されます。‎

# jcommunity~password.form.change.password.label
source: Your new password
ja_jp: ‎新しいパスワード‎

# jcommunity~password.form.change.reset.ok
source: The new password is now saved. You can sign in now.
ja_jp: ‎新しいパスワードが保存されました。今すぐサインインできます。‎

# jcommunity~password.form.change.submit
source: Change
ja_jp: 変更する

# jcommunity~password.form.change.text.html
source: <p>Indicate your new password.</p>
ja_jp: <p>‎新しいパスワードを指定します。‎</p>

# jcommunity~password.form.change.title
source: Password change
ja_jp: ‎パスワードの変更‎

# jcommunity~password.form.create.error.alreadydone
source: Sorry, there is no request for a password creation.
ja_jp: ‎パスワードの作成要求はありません。‎

# jcommunity~password.form.create.error.badcurrentpwd
source: The password does not match the current password
ja_jp: ‎パスワードが現在のパスワードと一致しません‎

# jcommunity~password.form.create.error.badkey
source: Password creation is not possible: the username or the request key is not valid.
ja_jp: ‎パスワードの作成ができません: ユーザー名または要求キーが無効です。‎

# jcommunity~password.form.create.error.badloginemail
source: We don't know the username or the email you give
ja_jp: ‎ユーザー名やメールがわからない

# jcommunity~password.form.create.error.badstatus
source: Password creation is not allowed because of your account status.
ja_jp: ‎アカウントの状態のため、パスワードの作成は許可されません。‎

# jcommunity~password.form.create.error.expiredkey
source: Password creation is not possible: the request has expired. Contact an administrator
ja_jp: ‎パスワードの作成ができません: 要求の有効期限が切れています。管理者に問い合わせる‎

# jcommunity~password.form.create.text.html
source: <p>Indicate your new password.</p>
ja_jp: <p>‎新しいパスワードを指定します。‎</p>

# jcommunity~password.form.create.title
source: Account creation
ja_jp: ‎アカウントの作成‎

# jcommunity~password.form.submit
source: Send the email
ja_jp: メールを送信する‎

# jcommunity~password.form.text.html
source: <p>If you have forgotten your password, fill the following form with your username and with the email you have set in your profil.</p> <p>An email will be sent with a link to a page allowing you to choose a new password.</p>
ja_jp: <p>‎パスワードを忘れた場合は、次のフォームにユーザー名と、プロフィルで設定したメールを入力してください。‎</p> <p>‎新しいパスワードを選択するためのリンクがメールに送信されます。‎</p>

# jcommunity~password.form.title
source: Resetting the password
ja_jp: ‎パスワードのリセット‎

# jcommunity~password.mail.pwd.change.subject
source: Request about a password reset on %s
ja_jp: ‎パスワードのリセットに関する要求‎%s

# jcommunity~password.reset.cmdline.error
source: There was an error during the password resetting.
ja_jp: ‎パスワードのリセット中にエラーが発生しました。‎

# jcommunity~password.reset.cmdline.help.description
source: Send an email with a password reset link to an user.
ja_jp: ‎パスワードリセットリンクを含むメールをユーザーに送信します。‎

# jcommunity~password.reset.cmdline.help.parameter.login
source: the user's login
ja_jp: ‎ユーザーのログイン‎

# jcommunity~password.reset.cmdline.help.usage
source: usage: php cmdline.php jcommunity~reset_pass:reset login
ja_jp: ‎使用法: php コマンドライン.php jcommunity~reset_pass:ログインリセット‎

# jcommunity~password.reset.cmdline.mail.undefined
source: User's email is not defined.
ja_jp: ‎ユーザーのメールが定義されていません。‎

# jcommunity~password.waiting.text.html
source: <p>An email has been sent to the address you gave. If you don't see it into your inbox in few minutes, verify your spam folder. If you didn't receive the email, perhaps the login and the email you gave are invalid. Contact the web site administrator.</p> <p>This email contains a link to a page which allows you to change your password. This link is valid only few hours.</p> <p>The current password is still valid as long as you don't change it.</p>
ja_jp: <p>‎指定したアドレスにメールが送信されました。数分で受信トレイに表示されない場合は、迷惑メール フォルダを確認してください。メールを受信しなかった場合は、ログインと送信したメールが無効である可能性があります。Web サイト管理者に問い合わせてください。‎</p> <p>‎このメールには、パスワードを変更できるページへのリンクが含まれています。このリンクは 48 時間のみ有効です。‎</p> <p>‎現在のパスワードは、変更しない限り有効です。‎</p>

# jcommunity~prefs.admin.prefs.change
source: Modify preferences of jCommunity
ja_jp: jCommunityの設定を変更する‎

# jcommunity~prefs.pref.registrationEnabled
source: An unknown user can create a new account
ja_jp: ‎不明なユーザーが新しいアカウントを作成できる‎

# jcommunity~prefs.pref.resetPasswordEnabled
source: A user can reset password when he forget it
ja_jp: ‎ユーザーはパスワードを忘れたときにパスワードをリセットできます。‎

# jcommunity~register.admin.resend.email.done.text.html
source: <p>The email has been sent to the user.</p>
ja_jp: <p>‎メールはユーザーに送信されました。‎</p>

# jcommunity~register.admin.resend.email.text.html
source: <p>An email with a new validation key, will be send to the user '%s' who have a non-validated account. Use this feature when the user has informed you that the validation key he received has expired.</p>
ja_jp: <p>‎新しい確認キーを含む電子メールは、ユーザーに送信されます'‎%s‎' 検証されていないアカウントを持つユーザー。この機能は、ユーザーが受信した確認キーの有効期限が切れたことをユーザーが通知した場合に使用します。‎</p>

# jcommunity~register.admin.resend.email.title
source: Account creation: resend the validation email
ja_jp: ‎アカウントの作成: 確認メールを再送信します。‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.description
source: Creates a new user account
ja_jp: ‎新しいユーザー アカウントを作成します。‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.option.admin
source: add the new user to "admins" group
ja_jp: ‎新しいユーザーを "admins" グループに追加する‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.option.noerror
source: Do not output an error if the user already exists
ja_jp: ‎ユーザーが既に存在する場合はエラーを出力しない‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.option.reset
source: generates a reset link and send it to email
ja_jp: ‎リセットリンクを生成し、メールに送信します‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.option.verbose
source: enable verbose mode
ja_jp: ‎詳細モードを有効にする‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.parameter.email
source: The new user's email
ja_jp: ‎新しいユーザーのメール‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.parameter.login
source: The new user's login
ja_jp: ‎新しいユーザーのログイン‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.parameter.password
source: The new user's password, if not defined and '--reset' flag is not given, the password will be generated randomly and reported via the command line
ja_jp: ‎新しいユーザーのパスワードが定義されていない場合、'--reset' フラグが指定されていない場合、パスワードはランダムに生成され、コマンド ラインを介して報告されます。‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.text
source: The password can be given, defined randomly, or a token can be sent by email so the user can define it himself. It the user already exists, it fails, unless you give the option '--no-error-if-exists'.
ja_jp: ‎パスワードは、ユーザーが自分で定義できるように、パスワードを指定したり、ランダムに定義したり、トークンをメールで送信することができます。ユーザーは既に存在し、オプション '--no-error-if-exists' を指定しない限り、失敗します。‎

# jcommunity~register.cmdline.create.help.usage
source: php cmdline.php jcommunity~user:create [-v] [--admin] [--reset] login email [password]
ja_jp: ‎php コマンドライン.php jcommunity~ユーザー: 作成 [-v] [--admin] [--reset] ログインメール [パスワード]‎

# jcommunity~register.cmdline.delete.help.description
source: Delete a user account
ja_jp: ‎ユーザー アカウントを削除する‎

# jcommunity~register.cmdline.delete.help.parameter.login
source: The login of the account to delete
ja_jp: ‎削除するアカウントのログイン‎

# jcommunity~register.cmdline.delete.help.text
source: Delete a user account
ja_jp: ‎ユーザー アカウントを削除する‎

# jcommunity~register.email.bad.format
source: Wrong email format
ja_jp: ‎間違った電子メール形式‎

# jcommunity~register.form.create.submit
source: Create the account
ja_jp: ‎アカウントを作成する‎

# jcommunity~register.form.create.text.html
source: <p>Register yourself by filling the following form.</p> <p>An email will be sent to you with a link to confirm your registration. You could then identified yourself on the web site.</p>
ja_jp: <p>‎以下のフォームに記入して登録してください。‎</p> <p>‎登録を確認するためのリンクが記載されたメールが送信されます。その後、Webサイトで自分自身を識別することができます。‎</p>

# jcommunity~register.form.create.title
source: Create an account
ja_jp: ‎アカウントを作成する‎

# jcommunity~register.form.login.exists
source: This username already exists
ja_jp: ‎このユーザー名は既に存在します‎

# jcommunity~register.mail.new.subject
source: Activating your account on the web site %s
ja_jp: ‎ウェブサイトでアカウントを有効にする‎%s

# jcommunity~register.registration.cmdline.ok
source: User successfully created.
ja_jp: ‎ユーザーが正常に作成されました。‎

# jcommunity~register.registration.confirm.alreadydone
source: Your account is already activated. You can identify yourself on the web site.
ja_jp: ‎アカウントは既に有効になっています。あなたは、ウェブサイト上で自分自身を識別することができます。‎

# jcommunity~register.registration.confirm.badkey
source: Activation is not possible: the key or the username is invalid.
ja_jp: ‎アクティベーションができません: キーまたはユーザー名が無効です。‎

# jcommunity~register.registration.confirm.badstatus
source: Activation is not possible: your account is not a new one.
ja_jp: ‎アクティベーションはできません: アカウントは新しいものではありません。‎
